Come on cows!
Schau mal das Rind!
Let me call them...
Lass mich mal rufen...
Is there anyone here from the Polytechnic School?
Gibt es jemanden von der Universität Politécnica hier?
The Polytechnic School of the University of Sao Paulo
Die Politécnica ist eine Fakultät
is an engineering school built in the end of the 19th c.
Um ein technisches Organ zu schaffen, das die Stadt verwaltet.
I'll tell you some of the Sao Paulo's mayors
Ich nenne mal einige Bürgermeister von São Paulo, die auf der Politécnica waren:
who have studied there: Anhaia Melo, Prestes Maia,
Anhaia Melo, Prestes Maia,
one that you "like" a lot, Paulo Maluf,
Einen, den ihr besonders mögt: Paulo Maluf.
Mário Covas, and Kassab also studied there.
Mário Covas, Kassab war auf der Politécnica.
Many of Sao Paulo's mayors have graduated from
Es waren etliche Bürgermeister, die ihre Ausbildung auf der Politécnica erhalten haben
the Polythecnic School in order to run the city under their technical
um die Stadt nach ihren Ambitionen zu lenken,
prospects, and also to expel and whiten people,
um sie "weißer zu machen", um Leute zu verdrängen,
to take us, poor people - I mean, not us, just you
sie aus den als reich angesehenen Stadtteilen zu vertreiben.
because I'm not poor - out of the upper side areas.
Uns nicht, wir sind nicht arm.
In 1954, in Sao Paulo's fourth centenary,
1954 als São Paulo sein 400-jähriges Jubiläum feiert
a lot of Sao Paulo's past was resignified.
also in diesem Jahr begann eine Reihe an Umdeutungen,
It also happened in the time of the Modern Art Week in 1922,
So hat es auch die "Woche der Modernen Kunst" in den 1930er Jahren gemacht
the Indians were resignified
hat dem Indigenen eine neue Bedeutung gegeben,
because it was believed that the Indians would disappear.
weil sie postuliert, dass es den Indigenen gar nicht mehr gibt.
Villa-Lobos wore a headdress and feathers during the Art Week.
So wie die "Woche der Modernen Kunst", so wie Vila-Lobos (Komponist), der eine Federhaube trug
So in 1954, Sao Paulo's past was also resignified in regard
und so wie 1954, so wird die Geschichte der Stadt umgedeutet, was die Indigenen und die Bandeirantes (Expeditionsgruppe portugiesischer Kolonisatoren) betrifft.
to Indians and bandeirantes.
Das ist eine Umdeutung der Vergangenheit.
Of course the bandeirantes were not that clean and tidy in their
Dort sind sie die Bandeirantes. Und klar, dass sie nicht alle uniformiert rumliefen und so geschniegelt.
livery uniforms. They were trailblazers, right?
Der Bandeirante ist ein Überlebenskünstler.
Sometimes,
Allgemein... Manchmal...
many of those regarded as bandeirantes, as pioneers, were
viele der Bandeirantes, der Sklavenfänger, ist ein Indigener.
actually Indians or blacks... These humbugs have always existed.
Ist ein Indigener, ist ein Scharzer. Verrat gab es schon immer.